お星様
私ミイコ
お願い聞いてください
明日試合があるんです
いや私のじゃありません
私の一番好きなあの人の
絶対勝たせてあげてほしいんです
あの人が勝てたなら
私どんなに苦しんでも構いません
いいぞ、ナミ!
このゲームもらった
Ok
- 頑張ろう
- 頑張れ
あと一歩だぞ
アドバンテージ
サービス
ゲームセット
やった
ナミ
おめでとう
ありがとう、ミイコ
ナミ
- じゃあね、また明日 - バイバイ
- じゃあな - じゃあ
疲れちゃったわ
後、モデルなしでも描けるでしょ
ダメよ
ちゃんとポーズしてくれなきゃ
これが私？
いやよ!まだ見ちゃ!
ミイコの頭の中で作った私だわ？
嫌いなの？
あなた 本当の私知らないのよ
そうして？知っているわ
そうかしら？
知っているってば
描いて
ナミ
ヌード描いてちょうだい
ナミ 辞めて
さあ、ミイコ
嫌よ
なぜ？
可愛いのね、ミイコって
嫌よナミなりって
辞めて
辞めて、ナミ
ダメよ
辞めて、ミイコたら
ナミ、好き 大好き
ミイコ
あなたの事ばかり考えてるのよ
ナミが死んだら、私も死んじゃう
そんな事言わないで
本当に 本当なの
分かったわ
あたしも好きよ
猫みたいなミイコちゃん
ナミの体って暖かい
もうよそう
変な気持ちになって来たわ
このままでいたいの
もう終いよ
嫌
言う事聞きなさい
ごめんね
私達おかしいよ
おかしくなんかない
ナミがいけないのよ
謝ってるじゃない
もう一回キスして
ミイコ
二人とも綺麗ね
あら、一緒に帰らないの
ちょっと用事があるの
そんなら私も行く
ダメよ
さようなら
ナミが山口さんって？
嘘よね
辞めて
口でしてくれ
ナミ、辞めて
お願い、辞めて
ミイコ、見てる？
どこからみてる？
ナミのばか
いいわ
しずか先生
脅かしたごめんなさい
びっくりしちゃった
先生たら、ひどい
こんな遅くにどうしたの
何でも無いです
怖い人に襲われちゃう
いいんです
- あたしなんか何でも
- 何言ってるのよ
乗りなさい
家まで送ってあげるわ
家なんか帰りたくない
だだ言って
うちの人が心配してるでしょ
心配なんてするはずないわ
冷たい家庭だもの
誰にも愛されてないんです 私
なぜ
こんなに可愛いのに
はい
美味しいわよ
飲めません お酒なんて
真面目なのね
先生がいいって言ってるのよ
匂いが素敵でしょ ほら
本当
一息に飲んでごらんなさい
気持ちが良くなるわ
ご立派
ごちそうさまでした
ミイコちゃん
ナミ
待って
- 早くいらっしゃい - 待って
辞めて
やめて下さいは、先生
平気よ、ミイコちゃん
こんな事嫌いで
辞めて
辞めて辞めてたら
行かないで
あたしを一人にしないで お願い
先生
もう少しこのままでいって
先...
辞めて
先生
ナミ
何のよ
あたし、浮気しちゃった
???大人の女の人とね
そんなことが言いたくてわざわざ呼び出したりしたの?
バカみたい
ジェラシー?
何言ってんのよ
いい加減にして
私のこと好きじゃないの?
もうまとわりつかないで欲しいわ
待ってよナミ
嘘なのよ
こっちだ!火事だぞ!
しずか先生の家の方向
燃えてしまえ
全て焼き尽くしてしまえ
私の肉体
私の精神
私の存在
全部焼き尽くして消し去って
私がこの世にいたということすら
しずか先生!
先生!
しずか先生
ミイコ!
何やってんだ?
脅かしなよ
私ナミと同じにして欲しいの
ナミと同じになりたいの
ナミが好きだから
あなたのことも好きになりたいの
俺モテてんのかな?
知らない
ナミと同じことして
ちょっと待てよ
準備ってものがあら
オーケー
まず気分は出そうぜ
どうして?
真やりたいんだろ、ミイコ
だったらAから行かなくちゃ
キスは嫌
変な奴だな
辞めて
?????
やっぱり嫌 辞めて
何いってんだよ今更
嫌だったら嫌なのよ
聞いたわよ
殴る 恋人に手を出したから
ミイコの気持ちがよく分かったの
ナミ
ミイコ、あなたのこと愛してる
ナミ嬉しい
ナミ